Repository: realKarthikNair/Warp
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Warp
ko: 워프

source: Fast and secure file transfer
ko: 빠르고 안전한 파일 전송

source: Gnome;GTK;Wormhole;Magic-Wormhole;
ko: Gnome;그놈;GTK;Wormhole;웜홀;Magic-Wormhole;매직-웜홀;매직;

source: Warp allows you to securely send files to each other via the internet or local network by exchanging a word-based code.
ko: 워프에서는 워드 기반 코드 교환으로 인터넷 또는 로컬 네트워크에서 상호간 안전한 파일 전송을 가능하게 합니다.

source: The best transfer method will be determined using the “Magic Wormhole” protocol which includes local network transfer if possible.
ko: 가능한 경우 로컬 네트워크 전송이 가능한 “매직 웜홀” 프로토콜로 최상의 전송 방식을 결정합니다.

source: Features
ko: 기능

source: Send files between multiple devices
ko: 다중 장치간 파일을 보냅니다

source: Every file transfer is encrypted
ko: 모든 파일 전송을 암호화합니다

source: Directly transfer files on the local network if possible
ko: 가능하면 로컬 네트워크에서 직접 파일을 보냅니다

source: An internet connection is required
ko: 인터넷 연결이 필요합니다

source: QR Code support
ko: QR 코드 지원

source: Compatibility with the Magic Wormhole command line client and all other compatible apps
ko: 매직 웜홀 명령행 클라이언트와 다른 호환 앱과의 호환성

source: Main Window
ko: 주 창

source: Transmit Code
ko: 전송 코드

source: Accept File Transfer
ko: 파일 전송 허용

source: Sending File
ko: 파일 보내는 중

source: Receiving File
ko: 파일 받는 중

source: File Transfer Complete
ko: 파일 전송 완료

# shortcut window
source: General
ko: 일반

# shortcut window
source: Show Help
ko: 도움말 표시

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ko: 바로 가기 키 표시

# shortcut window
source: Show Preferences
ko: 기본 설정 표시

# shortcut window
source: Quit
ko: 끝내기

# shortcut window
source: File Transfer
ko: 파일 전송

# shortcut window
source: Send File
ko: 파일 보내기

# shortcut window
source: Send Folder
ko: 폴더 보내기

# shortcut window
source: Receive File
ko: 파일 받기

source: One second left
ko: {}초 남음

source: One minute left
ko: {}분 남음

source: One hour left
ko: {}시간 남음

source: One day left
ko: {}일 남음

source: Copied Code to Clipboard
ko: 클립보드에 코드를 복사했습니다

source: Copied Link to Clipboard
ko: 클립보드에 링크를 복사했습니다

source: Copied Error to Clipboard
ko: 클립보드에 오류 내용을 복사했습니다

source: No error available
ko: 오류가 없습니다

source: Creating Archive
ko: 아카이브 만드는 중

source: Compressing folder “{}”
ko: “{}” 폴더 압축 중

source: Connecting
ko: 연결 중

source: Requesting file transfer
ko: 파일 전송 요청 중

source: Your Transmit Code
ko: 전송 코드

source: Ready to send “{}”.
ko: “{}” 보내기 준비가 끝났습니다.

source: The receiver needs to enter or scan this code to begin the file transfer.
ko: 파일 전송을 시작하려면 수신자가 이 코드를 입력해야합니다.

source: The QR code is compatible with the following apps: {}.
ko: QR 코드는 다음 앱에서도 지원합니다: {}.

source: You have entered a custom rendezvous server URL in preferences. Please verify the receiver also uses the same rendezvous server.
ko: 기본 설정에 개별 랑데부 서버 URL을 입력했습니다. 수신자 측에도 동일한 랑데부 서버를 입력했는지 확인하십시오.

source: Connecting to peer with code “{}”
ko: “{}” 코드로 상대방에게 연결하는 중

source: Connected to Peer
ko: 상대방에게 연결했습니다

source: Preparing to send file
ko: 파일 송신 준비 중

source: Preparing to receive file
ko: 파일 수신 준비 중

source: Accept File Transfer?
ko: 파일 전송을 허용합니까?

source: Your peer wants to send you “{0}” (Size: {1}). Do you want to download this file? The default action will save the file to your Downloads folder.
ko: 상대방이 “{0}” 파일(크기: {1})을 보내려고 합니다. 다운로드 폴더에 이 파일을 다운로드하시겠습니까? 다운로드 폴더로의 파일 저장이 기본 동작입니다.

source: Ready to Receive File
ko: 파일 수신 대기

source: A file is ready to be transferred. The transfer needs to be acknowledged.
ko: 파일 전송 준비가 끝났습니다. 상대방이 전송을 허용해야 합니다.

source: File “{}” via local network direct transfer
ko: 로컬 네트워크 직접 전송 방식을 통한 “{}” 파일

source: File “{}” via direct transfer
ko: 직접 전송 방식을 통한 “{}” 파일

source: File “{0}” via relay {1}
ko: {1} 릴레이를 통한 “{0}” 파일

source: File “{}” via relay
ko: 릴레이를 통한 “{}” 파일

source: File “{}” via Unknown connection method
ko: 알 수 없는 연결 방식을 통한 “{}” 파일

source: File Transfer Successful
ko: 파일 전송에 성공했습니다

source: Successfully sent file “{}”
ko: “{}” 파일 보내기에 성공했습니다

source: File has been saved to the selected folder as “{}”
ko: 선택한 폴더에 “{}” 파일로 저장했습니다

source: File has been saved to the Downloads folder as “{}”
ko: 다운로드 폴더에 “{}” 파일로 저장했습니다

source: File Transfer Failed
ko: 파일 전송 실패

source: The file transfer failed: {}
ko: 파일 전송에 실패했습니다: {}

source: Specified file / directory does not exist
ko: 지정한 파일 또는 디렉터리가 없습니다

source: Error parsing rendezvous server URL. An invalid URL was entered in the settings.
ko: 랑데부 서버 URL 해석 오류. 부적절한 URL을 설정에 입력했습니다.

source: Error parsing transit URL. An invalid URL was entered in the settings.
ko: 전송 URL 해석 오류. 부적절한 URL을 설정에 입력했습니다.

source: Invalid path selected: {}
ko: 선택한 경로가 부적절합니다: {}

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Back
ko: 뒤로

source: Copy Transmit Link
ko: 전송 링크 복사

source: Copy Transmit Code
ko: 전송 코드 복사

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Show in Folder
ko: 폴더 표시

source: Accept File Transfer and save to Downloads folder
ko: 다운로드 폴더로의 파일 전송 및 저장 수락

source: Accept
ko: 허용

source: Select Save Location
ko: 저장 위치 선택

source: Copy a detailed message for reporting an issue
ko: 문제 보고용 세부 메시지 복사

source: Copy Error Message
ko: 오류 메시지 복사

source: Unable to use transfer link: another transfer already in progress
ko: 전송 링크를 활용할 수 없습니다: 다른 전송 작업이 진행중입니다

source: translator-credits
ko: 조성호 <shcho@gnome.org>, 2022

source: Sending a File
ko: 파일 보내는 중

source: Receiving a File
ko: 파일 받는 중

source: Downloads dir missing. Please set XDG_DOWNLOAD_DIR
ko: 다운로드 디렉터리가 없습니다. XDG_DOWNLOAD_DIR 환경 변수를 설정하십시오

source: Changing the rendezvous server URL needs to be done on both sides of the transfer. Only enter a server URL you can trust. Leaving these entries empty will use the app defaults: Rendezvous Server: “{0}” Transit Server: “{1}”
ko: 랑데부 서버 URL을 바꾸면 양측 파일 전송이 가능합니다. 신뢰하는 서버 URL만 입력하십시오 이 항목을 비워두면 앱 기본값을 사용합니다: 랑데부 서버: “{0}” 전송 서버: “{1}”

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Network
ko: 네트워크

source: Server URLs
ko: 서버 URL

source: Rendezvous Server URL
ko: 랑데부 서버 URL

source: Transit Server URL
ko: 전송 서버 URL

source: Code Words
ko: 코드 워드

source: The code word count determines the security of the transfer. A short code is easy to remember but increases the risk of someone else guessing the code. As a code may only be guessed once, the risk is very small even with short codes. A length of 4 is very secure.
ko: 코드 워드 카운터는 전송 보안을 결정합니다. 짧은 코드가 기억하기 쉽겠지만 누군가가 코드를 유추할 위험성이 올라갑니다. 코드를 한번만 추측한다면 짧은 코드라도 위험성은 극히 적습니다. 4글자 정도면 상당히 안전합니다.

source: Code Word Count
ko: 코드 워드 카운터

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Next
ko: 다음

source: Welcome to Warp
ko: 워프 사용을 환영합니다

source: Introduction
ko: 개요

source: Warp makes file transfer simple. To get started, both parties need to install Warp on their devices. After selecting a file to transmit, the sender needs to tell the receiver the displayed transmit code. This is preferably done via a secure communication channel. When the receiver has entered the code, the file transfer can begin. For more information about Warp, open the Help section from the Main Menu.
ko: 워프는 파일 전송을 간단하게 해줍니다. 시작하려면 두 장치에 워프를 설치해야합니다. 전송 파일을 선택한 후, 송신자는 수신자에게 장치 화면에 나타난 전송 코드를 알려주어야 합니다. 이 과정을 보안 통신 채널로 적절하게 진행합니다. 수신자가 코드를 입력하면, 파일 전송을 시작할 수 있습니다. 워프 정보는 주 메뉴의 도움말 페이지를 열어 살펴보십시오.

source: Get Started Using Warp
ko: 워프 사용 시작하기

source: Error loading config file “{0}”, using default config. Error: {1}
ko: “{0}” 설정 파일 불러오기 오류. 기본 설정을 사용합니다. 오류: {1}

source: Error saving configuration file: {}
ko: 설정 파일 저장 중 오류: {}

source: “{}” appears to be an invalid Transmit Code. Please try again.
ko: “{}”은(는) 부적절한 전송 코드로 보입니다. 다시 시도하십시오.

source: Sending files with a preconfigured code is not yet supported
ko: 사전 구성 코드를 통한 파일 전송은 아직 지원하지 않습니다

source: _Preferences
ko: 기본 설정(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 바로 가기 키(_K)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About Warp
ko: 워프 정보(_A)

source: Select file to send
ko: 보낼 파일 선택

source: Open
ko: 열기

source: Select folder to send
ko: 전송할 폴더를 선택하십시오

source: Open Folder
ko: 폴더 열기

source: Inserted code from clipboard
ko: 클립보트에서 삽입한 코드

source: Abort File Transfer?
ko: 파일 전송을 중단하시겠습니까?

source: Do you want to abort the current file transfer?
ko: 정말로 현재 파일 전송을 중단하시겠습니까?

source: _Continue
ko: 계속(_C)

source: _Abort
ko: 중단(_A)

source: Unable to Open File
ko: 파일을 열 수 없습니다

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: _Show in Folder
ko: 폴더 표시(_S)

source: Main Menu
ko: 주 메뉴

source: _Send
ko: 송신(_S)

source: Send File
ko: 파일 보내기

source: Select or drop the file or directory to send
ko: 보낼 파일 또는 디렉터리를 선택하거나 끌어다 놓으십시오

source: Select File…
ko: 파일 선택…

source: Select Folder…
ko: 폴더 선택…

source: _Receive
ko: 수신(_R)

source: Receive File
ko: 파일 수신

source: Enter the transmit code from the sender
ko: 보낸 사람의 전송 코드를 입력하십시오

source: Failed to open downloads folder.
ko: 다운로드 폴더 열기에 실패했습니다.

source: The URI format is invalid
ko: URI 형식이 부적절합니다

source: The code does not match the required format
ko: 코드가 요청 형식에 일치하지 않습니다

source: Unknown URI version: {}
ko: 알 수 없는 URI 버전: {}

source: The URI parameter “rendezvous” contains an invalid URL: “{}”
ko: URI 매개변수 “rendezvous”에 부적절한 URL 값이 있습니다: “{}”

source: The URI parameter “role” must be “follower” or “leader” (was: “{}”)
ko: “role” URL 매개변수는 “follower” 또는 “leader” 여야합니다 ( “{}” 였음)

source: Unknown URI parameter “{}”
ko: 알 수 없는 “{}” URI 매개변수

source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: Corrupt or unexpected message received
ko: 깨졌거나 예상치 못한 메시지를 받았습니다

source: The rendezvous server will not allow further connections for this code. A new code needs to be generated.
ko: 랑데부 서버에서 이 코드의 연결을 더이상 허용하지 않습니다. 새 코드를 만들어야합니다.

source: The rendezvous server removed the code due to inactivity. A new code needs to be generated.
ko: 랑데부 서버에서 비활성 코드를 제거했습니다. 새 코드를 만들어야 합니다.

source: The rendezvous server responded with an unknown message: {}
ko: 랑데부 서버에서 알 수 없는 메시지로 응답했습니다: {}

source: Error connecting to the rendezvous server. You have entered a custom rendezvous server URL in preferences. Please verify the URL is correct and the server is working.
ko: 랑데부 서버 연결 오류. 기본 설정에서 개별 랑데부 서버 URL을 입력했습니다. URL이 올바른지, 서버가 동작하는지 확인하십시오.

source: Error connecting to the rendezvous server. Please try again later / verify you are connected to the internet.
ko: 랑데부 서버 연결 오류. 나중에 다시 시도하거나 인터넷에 연결했는지 확인하십시오.

source: Encryption key confirmation failed. If you or your peer didn't mistype the code, this is a sign of an attacker guessing passwords. Please try again some time later.
ko: 암호화 키 확인 실패. 여러분 또는 상대방이 코드를 잘못 입력하면 공격자가 암호를 유추할 수 있는 신호를 줍니다. 한참 후 다시 시도하십시오.

source: Cannot decrypt a received message
ko: 수신 메시지를 복호화할 수 없습니다

source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류 발생

source: File / Directory not found
ko: 파일 / 디렉터리가 없습니다

source: Permission denied
ko: 권한 거부

source: Transfer was not acknowledged by peer
ko: 피어가 전송 여부에 대해 응답하지 않습니다

source: The received file is corrupted
ko: 수신한 파일이 깨졌습니다

source: The file contained a different amount of bytes than advertised! Sent {} bytes, but should have been {}
ko: 사전에 알린 정보와는 파일의 바이트 단위 용량이 다릅니다! {} 바이트를 보냈지만, {} 여야 합니다

source: The other side has cancelled the transfer
ko: 상대방이 전송을 취소했습니다

source: The other side has rejected the transfer
ko: 상대방이 전송을 거절했습니다

source: Something went wrong on the other side: {}
ko: 상대 측에 문제가 생겼습니다: {}

source: Error while establishing file transfer connection
ko: 파일 전송 연결 수립 중 오류

source: Unknown file transfer error
ko: 알 수 없는 파일 전송 오류

source: An unexpected error occurred. Please report an issue with the error message.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 문제 상황 설명과 오류 메시지를 보고하십시오.
